Notatka:
 - id
 - nazwa
 - id_autora
 - id_kategorii
 - id_podkategorii
 - adres dostepu do pdf'a z notatka
 - opis
 - data udostepnienia
 - data ostatniej edycji
 - opublikowana/prywatna
 - ilosc ocen pozytywnych
 - ilosc ocen negatywnych
 
Users:
 - id
 - nazwa
 - link do obrazku avatara
 - rola (admin, user etc)
 - login (mail) 
 - haslo (szyfrowane)
 - aktywny (boolean)
 - data utworzenia 
 - niezaufany autor (boolean)
 - tablica z id ulubionych notatek
 - tablica z id followowanych uzytkownikow
 - tablica z id zablokowanych uzytkownikow
 - tablica z powiadomieniami (obiektami, tworzonymi na podstawie rekordu z tabeli Powiadomienia, ktora jest nizej - nie z tymi rekordami z tej tabeli, bo maja zmienne rzeczy w tresci) 
// - idk co byloby potrzebne do logowania kontem facebook/google. jakies klucze? dodatkowe dane?
 
Grupa_ludzi_do_wspolnej_nauki:
 - id
 - typ - grupa dla dwoch osob/wiecej osob/potencjalnie jakieś inne kiedyś
 - tablica z id uzytkownikow, ktorzy sa w tej grupie

Kategorie:
 - id
 - nazwa

Podkategorie:
 - id
 - id_kategorii
 - nazwa

Porady dnia:
 - id
 - tresc

meta_Fiszki:
 - id
 - id_notatki
 - id_autora_fiszek
 - id_fiszki
 - publiczne (boolean)
 - data utworzenia fiszek
 - data ostatniej edycji

Fiszki:
 - id
 - pytania (skompresowane w json?)
 - odpowiedzi (skompresowane w json?)

Powiadomienia:
 - id
 - tresc

Logi:
- id
- typ
- data
- tresc

======================= potencjalnie potem i wątpliwości =======================

nie wiem czy sposób zapisywania fiszek w json ma sens, ale chyba jakby zachowywac kolejnosc to byloby git? 
nie wiem tez czy smiesznie dlugie jsony nie bylyby problemem
ewentualnie kazde pytanie osobny rekord? i wtedy dodac cos w stylu id_fiszki (zeby moc razem grupowac te, co sa z jednego zestawu)

nie wiem jak z chatem, czy on bedzie jakkolwiek uwzgledniany w bazie?

Notatki_usuniete (np, zeby mozna było przywrócić notatki usunięte, taki po prostu "kosz"?):
 - id_del (glówne id, bo to nizej to jest id notatki z tabeli wyzej)
 - data usunięcia
 - to samo co w notatka (wyzej)
 - usunieta ze wzgledu na zle oceny (czy to powinno isc do kosza? czy po prostu wywalic w kosmos i zapomniec?) (boolean)

 meta powiadomienia?